# Задача 1 – Counter


## Задача 1.1 – Counter

```
[click]  count: 12
```

Необходимо создать React-кнопку, при нажатии на которую будет считаться количество кликов.

### Ключевые слова: 
- onClick, onChange
- this.state
- setState
- bind
- props
- Функциональный VS Классовый Component
- CSS background
- RGB

### Ссылки, которые помогут в решении:
- [Обработка событий в React](https://ru.reactjs.org/docs/handling-events.html)
- [Функциональные и классовые компоненты](https://ru.reactjs.org/docs/components-and-props.html#function-and-class-components)

https://codesandbox.io/ – это самая удобная песочница для реакта.
Делать тут, после чего присылать [Соне в личку](https://t.me/sophiyabezruk)

## Задача 1.2 – Counter +-


Необходимо модифицировать компонент Counter, с использованием двух кнопок, при нажатии на которые цифра на счётчике будет меняться.

```
[-] [n] [+]
```

## Задача 1.3 – Counter with bounds

Необходимо добавить в компонент Counter возможность указывать минимальное и максимальное значения счётчика.

```
[-] n [+]

-10 < n < +10

<Counter min={-10} max={10} />
```


## Задача 1.4 – Counter with init state

Необходимо добавить в компонент Counter возможность указывать стартовое значения счётчика.

```
[-] [5] [+]
```

<Counter value={5} />


## Задача 1.5 – Counter with callback

Необходимо реализовать callback функцию вывода значения счётчика в консоль при нажатии кнопки.

```
[-] [5] [+]

<Counter value={5} onChange={value => console.log(value)} />
```
 

## Задача 1.6 – RGB Counters

Необходимо создать три счётчика в компоненте, каждый из которых будет иметь вышеперечисленный функционал, с именами переменных аналогично составным RGB-модели цвета.

```
R [-] [5] [+]
G [-] [5] [+]
B [-] [5] [+]

<Counter red={5} green={5} blue={5} />
```


## Задача 1.7 – RGB colors

Отрисовать прямоугольник размером 50x30px со свойством background-color. Значение должно быть вида: RGB( r, g, b) и передаваться соотвественно из значений счётчиков.
```

[             ]
[   bg-color  ]
[             ]

R [-] [5] [+]
G [-] [5] [+]
B [-] [5] [+]

<Counter red={5} green={5} blue={5} />
```

## Задача 1.8 – ColorPicker

Создать компонент ```<ColorPicker />``` , в котором с помощью счётчиков и callback-функции ```color()``` можно изменить цвет прямоугольника.

```
[             ]
[   bg-color  ]
[             ]

R [-] [5] [+]
G [-] [5] [+]
B [-] [5] [+]
```

```jsx
<ColorPicker value={'aaffcc'} onChange={color => console.log(color)} /> 
```


  




